Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Me näitame teile natuke riiki nimega
Estonia.
Kus on Eesti,
Eesti Nõukogude Liidu Sotsialistide
Vabariik?
Kas see on põhja pool Türgist
või lõuna pool Soomest?
Kui palju aastaid on Tallinn olnud
maailmakaardil? Sada aastat,
viissada aastat,
kaheksasada aastat.
Kust
eestlased pärit on?
Euroopast,
Aasiast,
kõik Lõuna -Ameerikast.
Millisesse keelerühma kuuluvad
eestlased?
Slovakkia,
germaania,
millist kohta hoiab Eesti maailmas
oma tootmisega kala, tõrviku,
pealinna, esimene või kolmas
või kuues?
Nafta -kettide kaevandamine on
Nõukogude Eestis elektri tootmise
alus.
Kui palju elektrit Eesti elaniku
kohta toodab?
Rohkem kui Inglismaa,
rohkem kui Šveits,
sama palju kui USA.
Isay valdokas, mees,
kes maalis oma pilti eestlasena
või jaapanlasena.